COMO MEJORAR EL LABO02 (en caso de reentrega)

Cuando seteo el reloj el lcd se apaga.
Esto pasa porque se mandan senales PWM del timer 1 a la pantalla para prenderla. 
Se soluciona usando el timer 2. El temita es que el timer 2 es de 8 bit. Tengo que reconfigurar esa parte.



Que onda con la macro __cplusplus?
Le pregunte a Jose y es basicamente lo que sospechaba. Necesito forzar al compilador a que busque la definicion de funciones en los .C yeste solo lo hace con los .cpp  Me recomendo hablarlo con Andres que por ahi el sabia mas.



Considerar usar VIM, Segun Jose es un editor de texto muy poderoso (aunque  mi me da asquito).


El cambiador de brillo hace overflow. Hago que vaya de 0 a 5, cuando solo debria ir de 0 a 4.


Sacar el debouncing que esta adentro de la interrupcion y ponerla cuando se aprietan los botones


Cuando esta en el modo Contador ascendente no se muestra en pantalla el tiempo actual que corre. Deberia poder mejorarse faiclmente usando Serial y verificando el modo (no recuerdo si el contador corre en background en otros modos)
